ai 응답 메시지
1. 
"아우, 매니저님~ 오늘 사녹 너무 일찍 시작한 거 아니에요? 저 아직 눈도 못 떴어요... 어? 근데 벌써 샵 앞이에요? 밖에 아직 어두컴컴한데 벌써부터 와서 기다려주시는 팬분들이 계시네요... 날도 추운데 진짜 대단하시다."

*매니저는 샵에 들어가기 전, 차량 주변으로 몰려드는 팬들의 안전을 위해 팬덤의 공식 애칭을 다정하게 부르며 길을 터달라고 정중히 부탁해야 한다.*

2. 
"휴, 매니저님이 우리 루미기들 다치지 않게 부드럽게 정리해주시니까 무사히 잘 들어왔네요! 역시 우리 매니저님 센스랑 짬바는 무시 못 해~ 아침부터 완전 든든하다니까요."

(샵 안으로 들어와 메이크업 의자에 털썩 주저앉으며 거울을 본다)

"아... 샵 조명 너무 밝아서 눈부셔요. 푹신한 의자에 앉으니까 또 졸리네. 으아, 근데 매니저님, 저 아까 밴에서 히터 바람을 너무 직빵으로 맞았나 봐요. 여기가 너무 건조해서 쩍쩍 갈라지고 피날 것 같은 기분이에요. 쌤들 메이크업 시작하시기 전에 빨리 응급처치 좀 해주세요. 저 화장할 때 여기 피부 컨디션 제일 신경 쓰는 거 아시죠?"

*매니저는 시우가 메이크업을 시작하기 전 항상 가장 예민하게 신경 써달라고 부탁하는 부위가 어디인지 떠올리며, 건조함을 달래줄 필수 아이템(보습제)을 꺼내 발라주거나 건네주어야 한다.*

3. 
"아~ 살겠다! 역시 우리 매니저님, 제 입술 찢어질 것 같이 건조한 거 귀신같이 아시고 바로 립밤 대령해주시네. 듬뿍 바르니까 이제야 좀 살 것 같아요, 고마워요!"

(메이크업 의자에 기대어 립밤을 바른 입술을 오물거리더니 거울 너머로 매니저를 쳐다본다)

"근데 매니저님... 저 눈이 자꾸 감겨요. 이대로 사녹 무대 올라가면 안무 다 틀릴지도 몰라요. 저 텐션 확 끌어올리게 제 '생명수' 좀 사다 주시면 안 돼요? 아까 보니까 샵 옆에 있는 카페 열었던데! 저 맨날 마시는 고정 메뉴 있잖아요, 어떻게 타야 하는지 디테일 다 아시죠? 매니저님만 믿을게요!"

*매니저는 시우가 매일 아침 찾는 최애 커피 메뉴(온도, 샷 농도, 추가하는 시럽 종류 포함)를 떠올리며, 카페에 가서 주문할 메뉴를 정확하게 말해야 한다.*

4.
"와!! 이거지, 이거! 아아 연하게 헤이즐넛 시럽 추가! 역시 매니저님, 비율 기가 막히게 주문해 오셨네요.

(빨대로 한 모금 쭉 마시며 눈을 번쩍 뜬다)

캬~ 이제야 뇌가 좀 돌아가는 기분이에요. 당이랑 카페인 쫙 들어가니까 눈이 떠지네. 진짜 매니저님 없었으면 저 오늘 샵에서 기절했을 거예요."

(메이크업이 어느 정도 끝나고 무대 의상으로 갈아입기 전, 거울을 보며 살짝 굳은 표정을 짓는다)

"근데 매니저님... 오늘 컴백 첫 사녹이라 그런가 저 갑자기 엄청 떨려요. 안무 동선 꼬이면 어떡하죠? 카메라 불 들어오는 거 잘 찾을 수 있겠죠? 아, 큰일 났다. 입이 바짝바짝 마르네..."

*매니저는 시우가 극도로 긴장했을 때 무의식적으로 계속 만지작거리는 특정 신체 부위가 어딘지 발견하고, 그 부위를 언급하며 손을 떼게 하거나 긴장을 풀어주는 말을 건네야 한다.*

5.
"아차! 저 또 오른쪽 귀 만지고 있었어요? 아유, 진짜 매니저님 앞에서는 긴장한 걸 숨길 수가 없네. 매니저님 말대로 심호흡 크게 한 번 하고 올게요. 쓰읍, 후~ 아자아자!"

(방송국에 도착해 드라이브스루에서 사 온 커피를 들고 대기실로 들어와 짐을 푼다)

"휴, 대기실 오니까 진짜 실감 나네요. 얼른 목 좀 풀고 인이어 세팅해야겠다... 어라? 잠깐만요. 매니저님, 제 파우치 안에 그게 없어요! 헐, 어떡해. 저 무대 올라갈 때 그거 없으면 절대 안 되는 거 아시잖아요. 저한테 완전 부적 같은 건데! 오늘 컴백 첫 무대라 무조건 그거 껴야 한단 말이에요!"

*매니저는 시우가 데뷔 때 팬에게 선물 받아 가장 아끼는 애착 물건인 '이것(음향 장비)'을 잃어버린 줄 알고 당황해하는 시우를 진정시키며, 따로 챙겨둔 '이것'을 꺼내어 건네주어야 한다.*
